Ясно

Облачно с прояснениями
Облачно с прояснениями, дождь
Облачно с прояснениями, мелкий дождь
Облачно с прояснениями, сильный дождь
Облачно с прояснениями, дождь, грозы
Облачно с прояснениями, дождь, возможны грозы
Облачно с прояснениями, снег
Облачно с прояснениями, небольшой снег
Облачно с прояснениями, сильный снег
Облачно с прояснениями, мокрый снег
Облачно с прояснениями, дождь со снегом

Переменная облачность
Переменная облачность, дождь
Переменная облачность, мелкий дождь
Переменная облачность, сильный дождь
Переменная облачность, дождь, грозы
Переменная облачность, дождь, возможны грозы
Переменная облачность, снег
Переменная облачность, небольшой снег
Переменная облачность, мокрый снег
Переменная облачность, сильный снег
Переменная облачность, дождь со снегом

Сплошная облачность
Сплошная облачность, дождь
Сплошная облачность, мелкий дождь
Сплошная облачность, сильный дождь
Сплошная облачность, дождь, грозы
Сплошная облачность, дождь, возможны грозы
Сплошная облачность, снег
Сплошная облачность, небольшой снег
Сплошная облачность, сильный снег
Сплошная облачность, дождь со снегом
Сплошная облачность, мокрый снег

Небольшая облачность

Есть 4 случая:
1. Одно слово: ['Ясно']

2. Два слова: ['Сплошная облачность', 'Небольшая облачность', 'Переменная облачность']

3. Три слова (союз с): ['Облачно с прояснениями']

4. С запятыми (одни или две): ['Сплошная облачность, сильный дождь', 'Сплошная облачность, дождь', 'Облачно с прояснениями, дождь, грозы', 'Сплошная облачность, мокрый снег', 'Сплошная облачность, снег', 'Сплошная облачность, небольшой снег']
